Hei, Bruno di sini.
Dengarkan. Saya pikir ini saatnya bagi kami untuk memindahkan Anda ke produk pintar unggulan otak utama kami.
Maksud saya, saya tahu ini awal dan Anda baru saja mulai di perusahaan tetapi Anda telah melakukan
pekerjaan yang fantastis dan teman-teman Roble hebat dan semuanya kecuali pembuat uang besar kami adalah aplikasi otak cerdas yang menggunakan pembelajaran
mesin untuk mendeteksi wajah orang-orang dalam gambar dan semua orang menyukainya
Sekarang kode jauh lebih besar daripada teman-teman Roble dan lebih rumit tetapi menggunakan aplikasi otak pintar kita
dapat melakukan beberapa hal yang sangat keren seperti mengganti wajah dengan wajah buram emoji dan trik rapi lainnya.
Dan saya pikir kami membutuhkan seseorang dengan bakat Anda di proyek. Dengarkan mulai dapatkah Anda
menyiapkan proyek pada mesin Anda untuk pengembangan dan juga menambahkan beberapa fitur untuk kami.
Saat ini aplikasi otak pintar kami hanya dapat mendeteksi satu wajah.
Bisakah Anda membuatnya sehingga mendeteksi lebih banyak.
Keren.
Terima kasih.
P. S. hebat 10.
Anda pasti menghabiskan akhir pekan di pantai.
Aku cemburu.
Baiklah.
Kami dipromosikan ke proyek yang lebih besar.
Itu bagus.
Perpisahan yang cerdas akan sangat menyenangkan bagi kita untuk bekerja dengannya.
Jadi sudah waktunya untuk mulai bekerja.
Kita harus mengatur sendiri database server dan front end.
Kita harus meninjau Browncoat yang pintar dan kemudian mengimplementasikan fitur.
Ini akan menjadi bagian lain yang menyenangkan.
Jadi mari kita mulai.